لا تريدين فعل أي شيء؟ ماذا عن بحثك؟
لن يرغب أحد في قراءة مقالي على أي حال.
ما الخطب؟لا يلائمك لعب دور الضحية.
لا يلائمني؟ أنا ماذا؟
توكو سان٬ أنت فقط توكو سان.
لقد إنفصلت عن المجتمع٬ أنا لم أعد متصلة.
هذا ليس صحيحا. أنا متصلة بك٬ أنا متصلة بالمجتمع لذلك أنتِ متصلة أيضا.
هناك خطب بي٬ أليس كذلك؟
تختلف حياتي الطبيعية عما هي عليه عندما أتحدث إليك.
النظر إلى حياتي وفقًا لمعايير لين يخلق تناقضًا.
معايير؟ القيم؟
قيمك تنكر هذا العالم.
لا. هذا غير صحيح٬ لأنني متصلة بهذا العالم.
لم أعد أتحمل بعد الأن.
لا أستطيع التوقف في هذه اللحظة.
وهذا ليس كل شيء.
ذكرياتي عن الغد...الذكريات التي سأحضرها في المستقبل هي في حالة من الفوضى.
هل هذا وهم ناجم عن القلق؟
هل أنا أعاني من شيء لا ينبغي أن أتعرض له؟
هذهِ أنتِ٬ أليس كذلك؟
هذه أنا! لأنها أنا!
يجب على توكو سان أن تفعل كل ما تريده توكو سان.
لحظة بلحظة أناقض نفسي، غير قادرة على الحفاظ على وحدة الذات.
القرار الذي لديك بالضبط في تلك اللحظة هو أنت، توكو سان. أما عن الباقي...
الباقي؟
مجرد بيانات.